拉动这个Friendster钉子的扳机，然后一击即可
用传统的锤子寿命告诉我这是件好事
radagast你一次只能得到一点点油，嘿，你发现我是我
喜欢来见你我也喜欢见你
我希望节省下来在某个美好的地方吃晚饭，我爱那个，是的，不管
你想这样子在我身上我从那以后一直在想这个
我先到你家加油，你一定很兴奋
你的意思是告诉我没有钱就可以买吗你知道这是什么吗
蒂勒曼（Tillerman）电视节目我们不断看到这个家伙，我们需要知道这个男人是谁，
我们需要他参加这个节目，对于所有这些便宜的约会，我很抱歉，我是
只是一点点，但你知道拍手是的，但我要反弹
你的头要爆炸的是我的头，你可以接受
关闭某人正在制作的所有计算机
钱吧，不是我们吗，我现在应该向您收取五美元
看着这个人在这里，是的，你知道拍手很脏吗？有人来了
到今晚为止，提出各种问题，使您成为您的照片
麻烦不，我没有麻烦我喜欢你埃迪我
确实在做，但是我需要我的工作，就像我需要我的工作
你晚上怎么在这里得到这个号码我们希望你参加这个节目的那天晚上
不舒服，你不在任何地方停止骚扰我女孩的时候不看电视
朱迪在哪里[掌声]
事情失控了，我不知道该如何处理
拍手很高兴终于见到你，我的意思是你想开个玩笑
我要继续我只是失去了唯一的人通过这件事我事
无法告诉你如何从中得出好的清单
哦[音乐]
我们再也没有做了不要看着我看着你看着我的相机
不要看着我，我知道我在跟你说话，但是不要看着我，不要看着我
看着镜头，你又看着我[音乐]
你